அனைவரும் தயவு செய்து
உங்களின் மிகப்பெரிய குறிக்கோளை சிந்தியுங்கள்.
உண்மையாக. ஒரு நாழிகை சிந்தியுங்கள். இதை கற்றுக்கொள்ள நீங்கள் இதை உணரவேண்டும்.
சிறிது நேரம் எடுத்துக்கொண்டு உங்களுடைய மிகப்பெரிய குறிக்கோளை சிந்தியுங்கள், சரியா?
இப்பொழுதே
நீங்கள் அதை செய்யப்போவதாய் நினைத்துப்பாருங்கள்.
நீங்கள் இன்று சந்திக்கும் ஒருவரிடம் நீங்கள் என்னவாக ஆகப்போகிறீர்கள் என்று சொல்வதைப்போல் நினையுங்கள்.
அவர் உங்களுக்கு வாழ்த்து சொல்வதைப்போல் நினையுங்கள்,
அவர் உங்களைப்பற்றி பெரிதாய் நினைப்பதை!
இதை சொல்ல எவ்வளவு நன்றாக இருக்கிறது?
உங்கள் குறிக்கோளை நெருங்கிவிட்டதாக தோன்றவில்லை?
அதாவது, உங்களுக்கான தனித்தன்மை அதற்குள் கிடைத்துவிட்டதாக தோன்றவில்லை?
ஆனால், ஒரு கெட்ட செய்தி: நீங்கள் வாயை பொத்தியிருந்திருக்க வேண்டும்.